Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Während sich die Weltordnung verschob,
in Shenzhen an der Küste des Südchinesischen Meeres,
Unterschwellige Veränderungen bahnten sich an.
Aktien wurden überall zum Topthema.
Vor den Wertpapierfirmen bildeten sich lange Schlangen.
Die inoffiziellen Börsenplätze waren überfüllt.
In dieser beinahe fiebrigen Atmosphäre
Die Leute drängten sich, um sie zu erwischen.
der „Schnell-reich-werden“-Zug.
Halten Sie sich vom illegalen Handel fern.
Investiere rational.
Schnell, schnell!
Fünfzig Yuan pro Aktie!
Noch welche übrig?
Nicht vordrängeln!
Ja, wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Mein Freund arbeitet drinnen.
Ich bin geschäftlich hier, um ihn zu treffen.
Stell dich an.
Welches? Welches soll ich kaufen?
Derzeit sind keine Aktien zum Verkauf verfügbar.
Hört alle auf zu drängeln.
Und hör auf zu schreien.
Manager Wang.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Nein, nein, ich bin auch gerade erst angekommen.
Es ist einfach so, dass so viele Menschen
Ich stehe seit Mitternacht in der Schlange.
und kann immer noch keine Aktien kaufen.
Siehst du?
Hier.
Setzen wir uns erst einmal hin.
Wir können langsam sprechen.
Nun gut,
Ich komme gleich zur Sache.
Gut.
Das ist Shenzhujian.
Der gestrige Listenpreis des Unternehmens:
Zwei Yuan zwanzig pro Aktie.
Das ist vom Schwarzmarkt.
Tatsächlicher Transaktionspreis gestern:
Zehn Yuan achtzig.
Auf dem Schwarzmarkt kostet es fast das Fünffache des Preises unserer Firma.
Es ist ein absolutes Chaos.
Es hätte schon längst aufgeräumt werden müssen.
Ich habe gehört
Manche Leute kauften sogar gefälschte Aktien.
So der einheitliche Handel der Shenzhen Stock Exchange
ist absolut nicht optional.
Wenn dieses Chaos anhält,
Es wird früher oder später Probleme geben.
Ja ja ja.
Es ist dringend.
Äußerst dringend.
Das ist Direktor Yu.
der unser Vorbereitungsteam leitete,
zwei Jahre lang unermüdlich gearbeitet,
diese Vorschriften auszuarbeiten.
Du kannst gerne mal reinschauen.
Bitte richten Sie Direktor Yu Folgendes aus:
Einigkeit macht stark.
Wir werden uneingeschränkt kooperieren.
Danke schön.
Einen Moment bitte.
Das tut mir leid.
Was machst du?
Wir bringen Ihnen Kaffee.
Wer trinkt Kaffee?
Er versucht, vornehm zu wirken.
Ändere es in Tee.
An meiner Stelle,
Wir halten uns an meine Regeln.
Ich kann die Teeblätter nicht finden.
Wozu bist du gut?
Warte, ich gehe welche besorgen.
Was machst du hier?
Darf ich nicht mitkommen?
Die Welt ist klein.
Der Kaffee kommt genau richtig.
Ich bin tatsächlich etwas müde.
Siehst du, wie müde ich bin?
Ich habe tagelang die Nächte durchgemacht.
Was geht dich das an?
Hier, lassen Sie mich durch.
Bruder Junsheng!
Bruder Junsheng! Bruder Junsheng!
Endlich habe Ich dich gefunden!
Ein Jie.
Schwester Liang Ying ist auch hier.
Hier, um Aktien zu kaufen, oder...
Hier für ein Date?
Ich werde dir eine Ohrfeige geben.
Ich bin in offizieller Mission hier.
Was machst du hier?
Musst du nicht arbeiten?
Ich habe heute frei.
Bruder Junsheng,
Ich bin heute Morgen gleich gekommen.
aber ich konnte überhaupt keine kaufen.
Hilf mir.
Sieh dir diese Menschenmenge an. Wer ist nach dir gekommen?
Ich bin vor ihnen angekommen!
Habe ich es nicht auch versäumt, welche zu kaufen?
Okay, okay. Warten Sie einen Moment.
Ich werde mir später etwas für dich ausdenken.
Lass uns gehen.
Ich gehe.
Hier ist Ihr Regenschirm.
Brauche ich nicht.
Übrigens, Junsheng,
erzähl es A Jie
sich vom Schwarzmarkt fernzuhalten.
Ich weiß.
Sag mal, diese Shenzhen-Börse...
Handelt es sich um einen Austausch?
oder ein Wertpapiermarkt?
Ändert ständig seinen Namen.
Mir wird schon beim bloßen Hören davon übel.
Wenn sie es erledigen wollen,
Wer weiß, wann das sein wird.
Was machst du?
Ich rede nicht mehr mit dir.
Tschüss.
Warten.
Das kannst du auch wegwerfen.
Wirf es.
Kleiner Bengel.
Er hielt mir einen Vortrag über eine Reihe von Prinzipien.
Das ergibt keinen Sinn.
Direktor.
Ich bin zurück.
Ich habe alle Broschüren ausgeliefert.
Wie war ihre Haltung?
Ich glaube, alle sind sehr hilfsbereit.
und zur Zusammenarbeit bereit sind.
Wirklich so reibungslos?
Hab ein bisschen Vertrauen.
Xiao Liang.
Wenn wir wirklich große Erfolge erzielen,
Sie haben einen großen Beitrag geleistet.
Gar nicht.
Sieh dich an.
Deine Augen sind rot von der Überarbeitung.
Der Wind frischt auf.
Merkt euch das.
Sie müssen die richtige Tür nehmen und die richtige Person finden.
Und bete den richtigen Gott an.
Bruder, nimm eine Zigarette.
Nein, danke.
Bruder Junsheng.
Ich war bereits dort
mehr als ein Dutzend Handelshallen.
Ich kann mir einfach keine leisten.
Es wird gerade erst richtig warm.
Warum sollte man dort um Krümel kämpfen?
Finde Bruder Wu. Das ist sicher.
Wer zuerst zahlt, erhält die Aktie.
Bruder Junsheng.
Sie verfügen über ein weitreichendes Netzwerk.
Stellt mich diesem Bruder Wu vor.
Warum möchtest du ihn kennenlernen?
Ich brauche dringend Geld.
Du hast dir Geld geliehen?
Deine Mutter hat so hart gearbeitet.
Einen Reisnudelladen betreiben, um das Studium zu finanzieren.
War es einfach, um einen Job zu bitten?
Ich will es einfach nicht sehen
Meine Mutter kämpft jeden einzelnen Tag.
Deshalb mache ich das.
Jetzt sagt jeder, dass sich eine Chance bietet.
Ich möchte auch ein Risiko eingehen.
Was, wenn es nicht klappt?
Sie können alle Erfolg haben.
Bin ich der Einzige, der das nicht kann?
Alter, wir sind schon seit unserer Kindheit befreundet.
Betrachten Sie dies als meine Bitte an Sie.
Hilf deinem kleinen Bruder noch einmal.
Um ehrlich zu sein,
Ich habe bereits gefälschte Aktien gekauft.
Es geht um meine gesamten Ersparnisse, Kumpel.
Was machst du?
Komm mit mir zurück.
Ich kann nicht zurück, Bruder.
Bruder, ich flehe dich an.
Behandelt einfach dieses tote Pferd von mir
als ein lebender Mensch, um ihn noch einmal zu heilen.
Bitte.
Es gibt keine Möglichkeiten mehr.
Im Nachhinein ist man immer schlauer.
Es muss Bruder Wu sein.
Bruder Wu.
Manager Junsheng.
Lange nicht gesehen.
Lange nicht gesehen. Komm, spiel ein Spiel. Spiel ein Spiel.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Na los, na los.
Bruder Wu.
Das ist mein Bruder, A Jie.
Mein Freund aus Kindertagen.
Ein kleines Zeichen des Respekts.
Handelt es sich um eine Räuchergabe?
Oder eine Ausbildungsgebühr?
Mach keine Witze mit mir.
Natürlich handelt es sich um die Ausbildungsgebühr.
Bitte kümmern Sie sich ab sofort gut um A Jie.
Ja, Bruder Wu.
Wir werden reich, wenn wir dir folgen.
Manager Junsheng.
Ich habe schon alles darüber gehört.
Die Leute von der Shenzhen-Börse
haben bereits an Ihre Tür geklopft.
Du kommst aus der Handelshalle.
Wenn selbst du ihm nicht helfen kannst, reich zu werden,
Welchen Nutzen hat das für mich?
Was für ein Manager bin ich?
Bei uns zu Hause,
Nur Manager Wang hat das letzte Wort.
Aber was den Handel hier angeht,
Jeder weiß es
Bruder Wu allein gibt das Sagen.
Bruder Wu, Bruder Wu.
Was macht also Manager Wang?
Denken Sie jetzt an die Shenzhen-Börse?
Beweg die Kanone.
Diese Leute
die im Ausland studiert haben,
Das kann ich doch nicht ernsthaft glauben
Einrichtung einer Börse,
ein paar rostige Metallmaschinen besorgen,
eine goldene Glocke läuten
Es wird genauso gemacht wie im Ausland.
Das heißt, die Sache wird Erfolg haben, richtig?
Unser Arbeitsbereich
gehört zum Metall.
Metall braucht Fluss, Energie.
Wohlstand muss Menschen zusammenbringen.
Schaut euch unseren Ort hier an.
Sehen.
Welch pulsierende Energie!
Genau hinsehen.
Können sie sich mit uns vergleichen?
Ja ja ja.
Bruder Wu, Bruder Wu.
Dieses Geschäft,
Es ist noch nicht fertig.
Zunächst einmal sollten Sie sich ein Sprichwort merken.
Wer spielt, muss bereit sein zu verlieren.
Prost.
Hier, Bruder Junsheng.
Tante, das Essen ist da.
Na los, na los.
Mama, mach mal Pause.
Es ist genug Essen da, Tante.
Setz dich hin und ruh dich ein wenig aus.
Ich bin nicht müde.
Ich freue mich, dass ihr gekommen seid.
Mein Sohn hat nur wenige gute Freunde.
Dank eurer Hilfe,
Ich fühle mich viel wohler.
Schau mal, diese Schüsseln und Essstäbchen,
und dieser Herd,
waren alle neu, die er für mich gekauft hatte.
Chef, eine Portion Reisnudelrollen.
Er verdiente Geld.
Einen Augenblick.
Nein, Mama, lass mich das machen.
Keine Notwendigkeit.
Sich auf dieses kleine Unternehmen verlassen
wird ewig dauern
um Geld zu verdienen.
Von nun an
Ich bleibe bei Bruder Junsheng.
Hier, Bruder.
Junshengs Arbeitsplatz verbietet den Handel mit Aktien.
Das liegt daran, dass du es nicht weißt.
Bruder Junsheng hat viele Verbindungen.
Hier, A Jie.
Dieser Fisch ist köstlich.
Na los, na los.
Probier den Fisch, den deine Mutter zubereitet hat.
Iss den Fisch.
Rede weniger. Hier.
Es ist wirklich lecker.
Hast du ihn dorthin gebracht?
NEIN.
Wohin soll ich gehen?
Sag mir.
Hat er dich zum Schwarzmarkt gebracht?
Was habe ich euch gesagt?
Man sieht, wie andere Geld verdienen.
Aber ich sage Ihnen was:
Das ist eine riesige Grube, eine Falle.
Wir kennen uns schon ewig.
Wie könnte ich dich denn austricksen?
Ansonsten, warum glaubst du, war ich
Ich arbeite so hart an der Shenzhen-Börse
seit zwei Jahren?
Weiß ich das nicht?
Wozu tust du das?
Ich habe ihn nur mal kurz herumgeführt.
Was soll der ganze Aufruhr?
Stimmt's? Ja, ja, ja.
Einfach um meinen Horizont zu erweitern.
Okay, nur mal so ein kurzer Blick um mich herum.
Warum hast du das?
Ich... ich habe es gerade studiert.
Du und deine große Klappe.
Du, du...
Du plauderst über alles.
Warum ist Liang Ying gegangen?
Geh ihr schnell hinterher!
So ein braves Mädchen,
Wo findet man schon wieder so eine?
Los, beeil dich!
Ja, ja, Bruder, geh schnell.
Moment mal, warten Sie!
Hören Sie sich meine Erklärung an.
Mama.
Regisseur Yu, schauen Sie.
Jemand schrieb einen weiteren Artikel, in dem es hieß:
Unsere Shenzhen-Börse hat flache Wurzeln
und werden keinen Erfolg haben.
Meinst du, wir sollten noch etwas warten?
Es gibt auch Leute, die Gerüchte verbreiten.
Sie behaupten, über Insiderinformationen zu verfügen.
dass die Zentralregierung dies nicht genehmigt hat.
Wie soll unsere Vorbereitungsgruppe funktionieren?
Gründung der Shenzhen-Börse
ist von Vorteil für den Durchschnittsbürger.
Die Zentralregierung unterstützt es definitiv.
Wir können nicht länger warten.
Habt ihr schon was gehört?
„East Development“ auf dem Schwarzmarkt
ist bereits auf 160 gestiegen.
Während der Listenpreis im Wertpapierbüro
ist 80.
Was wird in der Zukunft geschehen?
Niemand weiß es.
Die Informationen der Investoren sind monopolisiert.
Und doch strömen sie weiterhin hinein.
Aus einer Aktie werden zehn Aktien!
Bruder Wu.
Ein Jie, ein Jie.
Der Bruder von Manager Junsheng.
Ja ja ja.
Kommt, kommt.
Zehntausend.
Schau mal.
So viel.
Jetzt kaufen
ist der richtige Schritt.
Du findest 160 teuer, oder?
Ich sage es Ihnen,
Es wird steigen, und zwar gewaltig.
In wenigen Tagen
Dann ist es zu spät für Reue.
Ja ja ja.
Wir werden Bruder Wu zuhören.
Hier ist Ihr Lagerbestand.
Danke.
Viel Glück.
Bruder Wu.
Danke.
Ostentwicklung.
80, 160, 240.
Es sind Zahlen.
Doch hinter diesen Zahlen steckt mehr
Sie stellen die Lebensersparnisse so vieler Familien dar.
Wenn Schwarzmarktspekulanten hier
und Mitarbeiter des Wertpapieramts
sich absprechen,
Dies könnte sehr wahrscheinlich zu schwerwiegenden Konsequenzen führen.
Hast du die Neuigkeiten gehört?
Die Leute werfen East Development für 90 auf den Schwarzmarkt.
90?
Ich habe es für 160 gekauft!
Ich habe nicht einmal für 240 verkauft!
Hieß es nicht, es würde auf 300 gehen?
Wie kann man solchen Wucherern vertrauen?
Wer weiß, ob sie Insiderinformationen haben?
Und es waren diese Schwarzmarkthändler, die als Erste mit dem Dumping begannen.
Jetzt traut sich niemand mehr, einzusteigen.
Verkauft ihr auch?
Verkaufen Sie?
Wenn es 80 sind, dann ist es eben so.
Ich sage es Ihnen, wir können nicht länger warten.
Wir müssen unsere Verluste begrenzen und verkaufen.
Wenn wir jetzt nicht verkaufen, verlieren wir alles.
Verkaufen Sie?
Verkaufe es für mich.
Ich verkaufe, ich verkaufe!
Ich verkaufe!
Ich verkaufe alles!
Hier entlang!
Lasst uns reden, lasst uns reden.
Ich kann Ihnen jetzt fünfundachtzig geben.
Mehr als jeder andere von ihnen.
Kein Problem.
Wenn du noch länger wartest, verpasst du deine Chance.
Angenommen, jemand in der Wertpapierfirma gibt ein Leck ab.
die Nachricht über den Aktiensplit von Dong Fazhan
an die Schwarzmarktspekulanten im Voraus.
Dann breiten sie sich aus
das falsche Gerücht, dass die Bank
den Aktienkurs unterdrücken.
Sie erzeugen Panik.
Kleinanleger werden dazu verleitet, günstig zu verkaufen.
Sie werden riesige Mengen an Aktien aufkaufen.
Sobald die endgültige Trennungsnachricht verkündet wird,
Aus einer Aktie werden zehn.
bis dahin
Es werden sogar noch mehr Menschen kaufen.
Dong Fazhan spaltet sich!
Eine Aktie wird in zehn Teile geteilt!
Es ging von achtzig auf zweisechzig!
Es hat sich verdreifacht!
Gott sei Dank habe ich es nicht verkauft.
Gepriesen sei der Himmel.
Ich bin reich! Ich bin reich!
Diesmal kann ich mein Glück wenden!
Verdammt.
Ich habe alles verloren.
Hätte ich doch nur noch einen Tag gewartet...
Ein weiterer Tag hätte alles verändert.
Wer besitzt noch Aktien von Dong Fazhan?
Gebt sie mir, ich nehme sie alle!
Nach Abschluss ihrer Arbitragegeschäfte,
die Person mit den Insiderinformationen
wird die Gewinne mit diesen Spekulanten teilen.
Und die Investoren wurden im Dunkeln gelassen.
können nur geschlachtet werden.
Zweisechzig! Zweisechzig!
Hätte ich nur ein paar Tage länger gewartet, wäre ich reich!
Ich wäre reich!
Ich hätte reich sein können.
Wenn wir nicht bald ein einheitliches Management einführen,
Die Anleger werden enorme Verluste erleiden.
Aber im Moment...
Schluss mit den "Aber"!
Regeln entstehen durch Handeln.
nicht durch Warten.
Alle Köpfe heben!
Von diesem Moment an,
jeder einzelne von uns
muss Entschlossenheit zeigen, die Börse zu eröffnen!
Wir können den Sonnenaufgang kaum erwarten.
Wenn der Morgen nicht kommt,
Wir müssen die Lampen selbst anzünden.
Was machst du da hockend?
Bruder.
Hier.
So schnell Geld verdient?
Nach Bruder Wu,
Dong Fazhans Split und Vorstoß abfangen,
Du hast Geld verdient, richtig?
Keine Eile, mir das Geld zurückzuzahlen.
Ich bin kein Geizkragen.
Nein, Bruder...
Danke, Bruder.
Hier sind Kapital und Zinsen bereits enthalten.
Du hast ja ordentlich verdient, was?
Habe ich Sie nach Zinsen gefragt?
Seien Sie nicht so förmlich zu mir.
Kommt schon, lasst uns trinken und feiern!
Brücke, Brücke...
Ich... ich...
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Ich bin dann mal weg.
Ach ja, stimmt, Kumpel.
Besuche meine Mutter, wenn du Zeit hast.
Sie vermisst dich sehr.
Selbstverständlich! Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Deine Mutter ist auch meine Mutter.
Ich werde sie morgen besuchen.
Na gut.
Wir sehen uns.